Faktanya, Savi meminta saya
untuk pergi dan dia
akan mengaturnya.
Saya pikir biarkan saya memperbaiki
pintunya.  Ini bukan masalah besar.
Tapi kami akhirnya terkunci.
Shantanu, kenapa kamu tersenyum?
Apakah menurut Anda itu lelucon?
Dia membuat klaim besar
sebagai gadis yang berperilaku baik.
Apakah dia tidak mendapat
masalah saat Ishaan
bersamanya di kamarnya
sepanjang malam?
Bibi, kamu terlalu banyak berpikir.
Hal-hal seperti itu tidak dapat diprediksi.
Sedikit yang dia tahu mereka
akan terkunci secara otomatis.
Saya setuju segala sesuatunya
tidak berada di bawah kendalinya.
Tapi Anda bisa mengambil
kendali setelah mempelajarinya.
Anda bisa saja menelepon
seseorang dan memberi tahu.
Anda bahkan tidak menelepon saya.
Saya setuju saya bersalah.
Sebenarnya, saya lupa
ponsel saya di dalam mobil.
Anda bisa menggunakan telepon
Savi untuk melakukan panggilan.
Anda sangat masuk akal.
Namun ponsel Savi dimatikan
dan dia lupa membawa chargernya.
Kami tidak dapat menelepon siapa pun.
Percayalah kepadaku.  Takdir
mempermainkanku hari ini.
Seluruh situasi tampak
sangat lucu bagi saya
sebaliknya, kalian
semua sangat serius.
Tidakkah menurut Anda Anda mengalami
terlalu banyak kebetulan hari ini?
Saya bersedia.
Namun tidak mungkin terbebas
dari masalah di sekitar Savi.
Dia adalah 'magnet masalah'.
Dia menarik masalah.
Saya akan merasa aneh jika dia
tidak melakukan sesuatu yang konyol.
Jadi, aku sudah cukup terbiasa sekarang.
Ishaan benar sekali.
Situasinya
sebenarnya sangat lucu.
Dia pergi ke sana untuk membantu Savi.
Namun akhirnya terkunci.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya harap itu adalah satu.
Tidak mungkin yang lain, Bibi.
Ishaan, aku hanya tidak suka
dengan apapun yang telah terjadi.
Anda berdua mungkin
menganggapnya sebagai lelucon.
Tapi saya tidak menganggapnya sebagai satu kesatuan.
Anda telah membuat
saya sangat kecewa.
Saya telah meminta Anda
untuk menjauh dari Savi.
Dan menurutku dia
tidak punya niat baik.
Tapi akhir-akhir ini
tidak mendengarkanku.
Anda telah salah mengira saya, Suster.
Saya jadi mengetahui
sifat asli Savi hari ini.
Saya belajar tentang
karakter aslinya.
Dia gadis yang baik, Suster.
Kami telah salah memahaminya
tanpa alasan yang jelas.
Saya menyadarinya ketika
saya berbicara dengannya hari ini
bahwa saya telah mengembangkan
kesalahpahaman tanpa alasan.
Faktanya, setelah saya tahu dia
telah menanggung banyak rasa sakit
pikiranku tentang dia
benar-benar berubah.
Jadi, Kak, mohon jangan salah
paham tentang dia tanpa alasan.
Dia gadis yang baik.
Percayalah kepadaku.
Saya sangat mengantuk.
Saya akan tidur.
Ishaan, tidurlah yang nyenyak.
Saya juga mengantuk.
Saya akan pergi tidur.
Oke.  Selamat malam.
- Selamat malam.
Asmita, ayolah.  - Oke.
Aku akan pergi juga, Bibi.
- Datang.
Aku ingin tahu apa yang terjadi!
Ishaan mulai menyukai
kebersamaan dengan gadis itu
siapa yang paling dia tidak suka!
Dia telah mengembangkan
rasa menyukai perusahaannya.
TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan ini berlanjut.
Sebelumnya Ishaan
senang berada di dekat Savi
dan menikmati kebersamaannya
Aku akan memastikan
gadis lain memasuki hidupnya.
Masih ada waktu.
'Merupakan tanggung jawab saya untuk
membantu Anda mencapai tujuan Anda.'
'Saya mengambil tanggung jawab untuk
memastikan Anda mewujudkan impian Anda.'
Ya, Pak Ishaan bukanlah
orang yang sombong.
saya yakin
Saya akan menjadi peraih
skor tertinggi dalam ujian UPSC.
Saya akan mewujudkan impian orang tua saya.
Aku akan memastikan
kakek dan nenekku
kembali ke Rumah Chavan.
Saya yakin Tuan Shukla telah
tiba dengan seorang tukang kayu.
Apa yang membawamu ke sini?
Bolehkah saya masuk ke dalam?
- Tolong lakukan.
Wow!  Kamar Anda terlihat
seperti rumah yang layak!
Anda telah mendekorasinya
dengan sangat baik.
Terima kasih banyak, Bu.
Apakah kamu melakukannya sendirian?
- Tidak, Tuan Shukla membantuku.
Shukla?
Sepertinya Pak
Shukla saat ini sedang
sibuk melayani mahasiswa
Bhonsle Institute.
Dia membantu Anda dengan
pekerjaan pribadi Anda.
Dia tidak ragu-ragu..
- Tidak sama sekali, Bu.
Saya tidak meminta Tuan
Shukla untuk membantu saya.
Pak Ishaan telah
memintanya untuk
membantu saya mengatur ruangan.
Jadi begitu!
Ya, Shukla sepertinya tidak
membantumu dengan baik.
Itu sebabnya, kamu harus meminta
bantuan Ishaan di tengah malam.
Ishaan tidak keberatan
karena kamu adalah muridnya.
Dia mengkhawatirkan
keselamatan Anda.
Selain itu, sudah menjadi
tugas kita untuk membantu
dan merawat para
mahasiswa Bhonsle Institute.
Benar.  Pak Ishaan
sungguh baik hati.
Dia memang banyak membantu saya.
Savi, kemarilah jika
kau butuh sesuatu
jangan ragu untuk menelepon saya.
Anda tidak perlu
menelepon Ishaan.
Dia tidak bisa selalu
tersedia untuk Anda.
Dia adalah pria yang bertanggung jawab.
Dia adalah salah satu
Dewan Direksi institut tersebut.
Tidak adil jika menyusahkannya
karena masalah sepele seperti itu, bukan?
Saya harap Anda mendapatkannya.
Ya, Bu.
Terima kasih telah melihat saya.
Bagus.
Satu hal lagi.
Sebenarnya, Ishaan
akan segera sibuk dengan
kehidupan pribadinya.
Anda tidak bertanya kepada saya tentang hal itu.
Izinkan saya mengatakannya.
Ishaan akan menikah.
Benar-benar!
Saya tidak mengetahui hal ini sama sekali.
Saya tidak tahu.
Ini adalah kabar baik!
Saya benar-benar sangat senang.
Memang ini adalah kabar baik.
Dan saya juga senang.
Saya hanya datang untuk melihat
apakah Anda sudah menetap atau belum.
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Benar.  - Omong-omong
siapa yang akan Anda hubungi
jika Anda membutuhkannya
sesuatu di masa depan?  - Anda.
Anak yang baik.
Aku akan pergi.  - Oke.
Aku sangat terlambat hari ini.
Saya sedang dalam masalah!
Saya minta maaf..
Saya benar-benar minta maaf.
Apakah kamu mempunyai mata palsu?
- TIDAK.
Itu mata asli, kan?  - Ya.
- Gunakan secara menyeluruh.
Anda selalu bertemu
seseorang atau orang lain.
Saya minta maaf, Pak.
Aku mengacau karena terburu-buru.
Mengapa kamu terburu-buru?
Idealnya, Anda tidak
boleh terlambat sekarang.
Pak, saya berangkat tepat waktu.  Tapi
seorang tamu ada di rumah untuk menemui saya.
Seorang tamu?  - Ya.
Di asrama?  - Ya.
Kamu bisa saja memberitahunya
bahwa kamu akan terlambat.
Atau, Anda bisa
memintanya datang nanti.
Pertama-tama, kenapa
seseorang muncul di asrama?
Drama baru apa yang sedang kamu lakukan?
Namanya yoga, Pak.
Anda benar-benar perlu mempraktikkannya.
Silakan lakukan 10-12 kali sehari.
Tarik napas, tahan
napas, lalu buang napas.
Berhenti saja..
- Biar saya selesaikan, Pak.
Sementara itu, Anda
dapat mempraktikkannya.
Saya tidak bisa mengabaikan tamu itu.
Apa maksudmu?
- Itu adalah Ibu Surekha Bhonsle.
Bibi datang menemuimu!
Mengapa?
Dia datang untuk memeriksa
apakah saya merasa nyaman.
Dia wanita yang manis.
Ya, tidak semua orang
peduli dengan orang asing.
'Bibi dengan tegas memintaku
untuk menjauh dari Savi.'
'Tetapi hari ini, dia
menanyakan keadaannya!'
'Ini membingungkan.'
"Aku harus bicara dengan bibi."
Pak.
Satu menit tersisa
untuk memulai kuliah.
Secara teknis, saya tidak terlambat.
Baiklah.  Pergi ke kelas.
Jika suatu saat
saya terlambat ke
kelas, dia membentak
saya dengan sedih.
Tapi dia tidak memberikan
reaksi begitu dia
menyadari aku terlambat
karena Bu Surekha.
Seandainya aku alasannya, dia
pasti akan mempermasalahkannya.
Dia benar-benar orang yang aneh.
Lihatlah rencana saya
untuk Navratri Fest tahun ini.
Wah, Savi!  Itu sangat cepat.
Mari kita sertakan setiap
tradisi lainnya tahun ini.
Meletakkan guci suci,
membuat pandal untuk Dewi
Dandiya Raas.. Namun
ada sedikit perubahan.
Mari kita berikan kesempatan
kepada pengusaha perempuan
dan pengusaha kecil untuk
memiliki kios di festival kita.
Para wanita ini juga akan
membantu kami dalam persiapannya.
Menurut pendapat saya,
pemberdayaan perempuan tidak
memerlukan orang-orang
berpengaruh untuk menjadi besar.
Langkah sederhana dan kecil seperti
itu pasti akan memberikan dampak.
Saya bertanya-tanya bagaimana Anda bisa
berpikir begitu besar dalam waktu singkat!
Serius, pendapat Anda
selalu memiliki niat yang dalam
Angkat topi!
Bagaimana kita mengimplementasikan rencana ini?
Ini sederhana.  Mari
kita buat daftar dan dekati
para wanita pemilik
bisnis di sekitar kita
apakah mereka tertarik untuk
berpartisipasi dalam festival tersebut.
Dan kami juga harus
mencari beberapa sponsor.
Temui aku di ruang konferensi.
- Saya akan datang sebentar lagi, Pak.
Sekarang.
Saya akan kembali.
Apa yang sedang terjadi?
Silakan duduk.
Apa ini, Pak?
Tabel waktu Anda.
- Tabel waktu?
Sekarang, saya mentor Anda
dan bukan hanya dosen Anda.
Saya harap Anda mengingatnya.
Di sini, Anda harus
menganggap waktu sebagai aset.
Pastikan Anda menghabiskan
waktu dengan penuh perhatian.
Anda harus mengikuti
tabel waktu dengan religius.
Pastikan Anda tidak
menerima begitu saja.
'Bangun jam 5 pagi dan
10 menit untuk bersiap-siap.'
'100 sit-up pada pukul 05:15!'
'05:15 hingga 07:10, Studi Umum.
'07:15 hingga 07:20,
Tempat joging.'
'07:20 hingga 07:30, sarapan
bersama membaca koran.'
'07:30 hingga 09:30,
Pelajaran Umum.'
Tuan, Anda belum memberi
saya waktu untuk bernapas lega.
Sangat lucu!
Apakah kamu takut?
Tidak, saya tidak.
Tapi..
- Savi, kecuali dan sampai kamu menjadi petugas IAS
Anda harus menjauhi pemikiran
negatif dan tidak masuk akal.
Apakah menurut Anda mendapatkan nilai
tertinggi di UPSC adalah hal yang mudah?
Anda harus sangat
bertekad sehingga Anda
memprioritaskan jadwal
ini daripada relaksasi.
Ini adalah kertas soal
lima tahun terakhir.
Lewati itu.
Saya akan mengikuti tes Anda besok.
Tuan, Anda belum
memberikan waktu untuk bersiap.
Saya tidak bisa menyelesaikannya dalam sehari.
Sungguh merepotkan!
Ini tidak mungkin.
Ada 24 jam dalam sehari, bukan?
Ya.
- Dan saya rasa saya belum membahasnya.
Anda akan mendapatkan waktu jika
Anda mencobanya dan mempercepatnya.
Anda dapat memilih untuk
belajar di antara dua kuliah.
Belajar saat istirahat makan siang.
Jika Anda sepenuh hati
ingin belajar dengan giat
Anda pasti bisa meluangkan waktu.
Anda harus mencobanya.
Apakah saya benar?
Jangan buang waktu lagi.
Pergi belajar.
Pergilah, Nona Chavan.
Waktu terus berlalu.
Teruskan.  - Oke.
Dia perlu bekerja keras.
Dan aku juga.
Diam!
Aku ingin tahu siapa yang menggangguku!
Tuan Ishaan!
Mengapa orang sombong ini
meneleponku pagi-pagi sekali?
Halo Pak.  Mengapa Anda
menelepon pagi-pagi sekali?
Apa maksudmu?  Periksa waktunya.
Anda terlambat lima menit.
Pak, ini masih jam 5 pagi!
Sekarang sudah pukul 05.05..
Sekarang jam 05:06.
Savi kamu harus bangun
jam 5 pagi setiap hari
dan ikuti tabel waktu.
Saya harap Anda mengingatnya.
- Ya.
Bangun sekarang.
Saya menunggu di luar.
Buka pintunya.  - Apa!
Anda..
Dimana Anda, Pak?
aku tidak melihatmu.
Karena aku ada di rumahku.
Sekarang, mulailah hari Anda
dengan energi
yang sama sekarang.
Saya tidak akan menelepon Anda
setiap hari untuk mengingatkan Anda
agar bangun jam 5 pagi. Tetap
berpegang pada tabel waktu Anda.  Oke?
Ya, tuan.  Selamat pagi untukmu!
Selamat pagi!
Ngomong-ngomong, hari ini
tidak ada kuliah pada jam 11 pagi.
Kalau begitu aku akan mengikuti tesmu.
Jadi, bersiaplah.
Enam jam lagi.
Sampai jumpa di kampus.
- Ya, tuan.  Oke.
Thread ini telah
menyusahkan saya!
Pak Ishaan membalas dendam
dengan menjadi mentorku.
'Biarkan aku menyetel pengatur waktunya.'
Mengapa Ishaan membuat
keributan di pagi hari?
Ini bukan itu.
Ishaan.
Ada apa semua ini, Ishaan?
Saya tidak menemukan
buku yang biasa saya
pelajari untuk persiapan
ujian pendahuluan UPSC.
Tahukah kamu dimana itu?
Itu pasti ada di ruang penyimpanan.
Mengapa Anda
membutuhkan buku-buku
itu saat Anda sudah
menyelesaikan ujian?
Anda benar.  Tapi
aku membutuhkannya
untuk orang lain dan
bukan diriku sendiri.
Jadi begitu.
Akhirnya, Anda yakin.
Ada apa, Bibi?
Anda akan membantu
Durva belajar.  Sangat bagus.
Akan sangat bermanfaat jika
dia menyelesaikan ujian akhir.
UPSC bukanlah pilihannya.
Saya minta maaf untuk mengatakannya
dia tidak mampu
menjadi begitu besar.
Ishaan, bagaimana kamu bisa
berkata seperti itu tentang adikmu?
Selain kakak, saya
juga dosennya, Bibi.
Oleh karena itu saya sangat
tahu tentang kemampuannya.
Dia tidak diragukan lagi
adalah gadis yang berbakat.
Tapi dia tidak pandai belajar.
Saya tidak percaya padanya dengan hal itu.
Sebenarnya, saya menyarankan Anda
untuk tidak menaruh harapan padanya.
Baiklah.
Untuk siapa Anda ingin buku-buku itu?
- Savi.
Savi?  Mengapa?
Karena dia adalah
murid yang cerdas.
Dan saya benar-benar yakin dia dapat membawa
perguruan tinggi kami ke tingkat yang lebih tinggi.
Dia hanya membutuhkan seorang mentor.
Dan aku akan menjadi orangnya.
Saya juga telah mengikatkan
benang suci di pergelangan tangannya.
Saya akan membimbingnya
jalan kesuksesan.
Bibi, minta Jeetu
mengambilkan semua bukunya.
Saya ingin memeriksanya sekali.
Oke?
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Permisi.
Pastikan Anda
melakukan revisi di rumah.
Mari kita bertemu besok.
Terima kasih banyak.
Savi, kamu bertanya
Ibu Pak Shukla mendirikan
kios sepatu selama
festival Navratri.
Mari kita periksa.
Savi, kita tidak ada
kuliah selanjutnya.
Anda malah belajar daripada
memeriksa persiapan festival.
Izinkan saya mengingatkan bahwa
Anda adalah
Sekretaris Kebudayaan.
Dan merupakan tanggung jawab
Anda untuk memeriksa persiapannya.
Tolong izinkan saya..
- Selamat pagi, siswa.
Silakan duduk.
Savi
apakah kamu siap untuk ujian?
- Apa?
Anda siap untuk ujian, bukan?
- Ya, tuan.
Datanglah ke ruang konferensi.
Saya kira Pak Ishaan memberikan
uang sekolah kepada Savi.
Dia gadis yang cerdas.
Savi tampaknya mengerti
dekat banget sama Pak Ishaan.
- Tepat.
Kami juga pelajar.
Tapi Pak Ishaan tampaknya
hanya peduli pada Savi.
Hentikan omong kosongmu, Sara!
Tentu saja bukan itu masalahnya.
Savi adalah gadis seperti itu.
Begitu dia bertemu
dengan orang berpengaruh,
dia hanya berusaha
mendapatkan simpati.
Kemudian, dia menyalahgunakan kekuasaannya.
Dan dia melakukan semua
ini dengan kecerdasannya.
Pak Ishaan adalah orang yang dewasa.
Dia harus memahami triknya.
Faktanya, dia tidak perlu repot
dengan gadis-gadis seperti itu.
Pak Ishaan tidak
mengetahui kenyataan Savi.
Tapi aku akan
membawanya ke suatu kondisi
itulah yang akan dikatakan oleh Pak Ishaan sendiri
Savi tidak pantas
menerima bimbinganku.
Hal terpenting dalam ruang
ujian adalah manajemen waktu.
Kamu harus memanfaatkan
setiap detiknya, Savi.
Saya berbagi pengalaman
pribadi saya dengan Anda.
Anda tidak diperbolehkan
menggunakan ponsel atau jam digital.
Jadi, sebaiknya Anda membiasakan
diri dengan yang satu ini.
Ini telah diatur sebelumnya
ke pengatur waktu tiga menit.
Anda dapat memeriksa apakah Anda dapat
mencoba tiga pertanyaan dalam tiga menit.
Apakah kamu siap?  - Ya, tuan.
Pergi!
Apa ini, Pak?
Tentu saja itu musik.
Saking kerasnya, saya
tidak bisa menulis tes.
Jika Anda melakukan
pemeriksaan secara real
time dan jika ada prosesi
pernikahan yang lewat
maukah kamu meminta mereka
menghentikan musik agar kamu bisa fokus?
Tidak. Tapi pemeriksa
akan mencari jalan keluarnya.
Dia tidak akan melakukan apa pun, Savi.
Anda harus menghadapinya.
'Saya ingin membicarakan sesuatu yang penting.
- Beri tahu saya.'
'Aku telah memutuskan untuk menikahkan
Ishaan dulu dan kemudian Durva.'
'Apakah kamu sudah
bicara dengan Ishaan?'
'Apakah kamu tidak berpikir
kamu sedang terburu-buru?'
'Durva masih seorang
gadis yang kuliah.'
'Dan Ishaan..'
'Dia tidak setuju
karena Reevaa, kan?'
'Sama sekali tidak.  Reeva
jelas bukan alasannya.'
'Tetapi Bibi, jangan carikan lamaran untukku.
- Mengapa?'
'Karena aku telah menemukan gadisku.'